Dia masih tertidur.
Sai.. Selamat pagi.
Suster Pakhi, Anda di sini?
Kenapa suaramu begitu dalam?
Karena ini bukan
suara kakakmu Pakhi.
Ini adalah suara 'Modak' Anda.
Hei, Modak.  Kamu di sini?
Selamat pagi.
Saudari Pakhi pergi pagi-pagi sekali?
- Ya.
Dia pergi ke kamarnya.
Aku yakin dia akan
merasa lebih baik.
Tapi mari kita lupakan dia.
Mari kita bicara tentang Anda.
Anda memberi tahu saya,
bagaimana perasaan Anda?
Hidung tersumbat ini ..
- Saya punya obat untuk ini.
'Vicks Vaporub?'
Menghirup uap dengan menggunakan
ini akan menyembuhkan flu Anda.
Anda tahu, di masa kecil
saya ketika saya masuk angin
ibu akan mencampur
minyak Eucalyptus dan kapur
barus dalam air dan membuat
saya menghirup uapnya.
Ini mengandung keduanya
bersama dengan bahan alami lainnya.
Berikan padaku sebentar.
Satu sendok ini harus
dicampur dalam air panas
dan uapnya harus dihirup.
Ayo.
Modak, saya merasa jauh lebih baik.
Terima kasih Aswini..
Apa yang harus saya ucapkan terima kasih?
Ini adalah tugas saya.
Saya tidak pernah
memuji Anda dalam 37
tahun terakhir atas
upaya yang Anda lakukan.
Itulah mengapa saya
memutuskan untuk memuji Anda
dari hati saya untuk
semua yang Anda lakukan.
Bagaimanapun, saya harus
menebus 37 tahun terakhir.
Anda adalah ..
- Saya merasa senang untuk memuji Anda
atas usaha yang..
Lihat ini.
Jangan terlalu larut
memuji saya sehingga Anda
tidak dapat memasang
kancing dengan benar.
Utasnya terlepas.
Apa kesalahanku?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Tunggu.  Kau mengganti baju ini?
Ya.
- Aku akan menjahitnya sebentar lagi.
Beri aku waktu sebentar.
Sini.. Selesai..
Apa?
Ashwini?  menurut mu
Sai akan menyadari bahwa dia..
- Apa?
Maksud saya dia ..
- Bahwa dia mencintai Virat ..
Ya.
- Anda berbicara tentang putra Anda dan istrinya
jadi apa yang ada untuk
merasa begitu malu?
Saya tidak merasa malu.  Selain
itu semua orang tahu bahwa
mereka adalah suami dan istri.
Dan saya juga telah memperhatikan
betapa mereka berdua
peduli satu sama lain.
Memang benar mereka tinggal
di kamar terpisah sekarang..
Ninad, ada alasan mengapa
mereka tinggal di
kamar terpisah kan?
Efek menjauh terlihat.
Hubungan mereka membaik.
Mereka sudah mulai peduli
satu sama lain dan
menghargai hubungan mereka.
Dan mereka tidak akan tinggal
di kamar terpisah selamanya.
Ini hanya untuk beberapa hari.
Ya.. Seorang
suami dan istri tidak
boleh berjauhan
dalam waktu yang lama.
Dan kita juga harus memikirkan
masa depan anak-anak kita.
Kakak ipar sudah
mengambil keputusan
tentang masa depan Sai dan Virat.
Jika Sai dan Virat mendengarkan
apa yang dikatakan kakak ipar
dan beri kami seorang cucu
Aku juga akan sangat senang.
Tapi aku sedikit
khawatir, Ninad.
Hasil dari keputusan
saya untuk menempatkan
mereka di kamar
terpisah tampaknya bagus.
Tapi Tuhan melarang jika
mereka mulai tinggal di kamar
yang sama dan mulai
berkelahi lagi dan kemudian..
Semua kemajuan akan dibatalkan.
Semua usaha kita akan sia-sia.
Dan kemudian kita harus
memulai dari awal lagi
untuk membantu
memperbaiki hubungan mereka.
Kami?
- Saya berbicara dengan Anda, kan?  Jelas, saya akan memberitahu Anda ..
Saya mengharapkan Anda untuk membantu saya.
Maukah Anda membantu saya?
Tentu saja saya akan..
Sejujurnya, saya juga ingin
melakukan sesuatu untuk Virat dan Sai.
Apalagi sekarang ketika mereka telah
melakukan begitu banyak untuk kita.
Benar-benar?  Apakah Anda benar-benar
ingin melakukan sesuatu untuk mereka?
Hari ini adalah 1 April dan
saya membuat Anda bodoh April.
Apa ..
- Anda luar biasa ..
Aku mengatakannya..
Aku benar-benar ingin melakukan sesuatu.
Jika Anda benar-benar ingin
melakukan sesuatu, lakukan ini..
Ajak mereka
berbelanja untuk Diwali.
Keduanya akan menghabiskan
waktu jauh dari semua orang.
Itu akan baik untuk
hubungan mereka.
Selain itu, Sai membawa
keberuntungan bagi keluarga dan
kita harus memberinya
kesempatan berbelanja untuk Diwali.
Semoga bermanfaat untuk keluarga..
Dan saya sudah memikirkan hadiah
yang ingin saya berikan kepada Sai.
Hadiah?  Apa itu?
Beri tahu saya.
Tidak, saya tidak mau.
- Katakan padaku.. - Janji dulu..
Berjanjilah bahwa Anda akan
mengajak mereka berbelanja.
Berjanjilah padaku..
- Ya..
Saya akan dengan senang
hati mengajak mereka berbelanja.
Tapi bagaimana dengan Omkaar?
- Mengapa?
Omkaar dan saya pergi setiap
tahun sebelum Diwali untuk berbelanja
untuk keluarga.  Saya juga tidak
yakin apakah saya akan bisa pergi
karena ada pekerjaan yang
sangat penting yang telah muncul.
Biarlah.. Aku bisa mengaturnya
tapi bagaimana dengan ipar perempuan?
Siapa yang akan memberitahunya
bahwa Virat dan Sai
akan pergi berbelanja untuk
keluarga Diwali ini, bukannya
Omkaar dan saya sendiri?
Tidak masalah.
Anda berbicara dengan anak-anak.
Saya akan berbicara dengan kakak ipar.
- Tunggu..
Apa itu?
- Tidak ada yang akan keluar darinya
jika Anda berbicara dengannya sendirian.
Saya juga harus berbicara dengannya.
Dan Omkaar harus siap berangkat.
Saya berbicara dengannya tadi malam
dan dia mengatakan bahwa kami
berdua akan pergi keluar di pagi hari
untuk membeli barang-barang
untuk Diwali seperti setiap tahun.
Saya hanya berdoa agar Dewa Ganesha
mengizinkan kami menyalakan lampu
bukannya petasan keras.
Saya hanya datang untuk memeriksa
apakah Anda minum obat atau tidak.
Anda seharusnya memeriksa teman
Anda daripada
datang menemui saya.
Dialah yang terluka kemarin.
Dia mengalami mimpi
buruk tadi malam.
Dan dia ingin
memelukmu dan menangis.
Dan dia ingin tidur di kamarmu.
Mirchi, kamu selalu
harus bicara sampah.
Pakhi tidak mau memelukku
atau tidur di kamarku.
Dia setuju karena
kamu memaksanya.
Anda pikir ipar Pakhi setuju
untuk melakukan apa yang saya bersikeras dia untuk.
Wow, Modak, kamu
membuat lelucon yang lucu
begitu pagi.
Ibu mertua harus memiliki
memberi Anda nama yang
sesuai dengan sifat polos Anda.
Anda benar-benar tidak bersalah.
Apakah kamu benar-benar
tidak mengerti apa-apa?
Apakah Anda tahu
situasi yang canggung
Anda telah menempatkan
saudara ipar Pakhi?
Jika Anda bisa membaca
bahasa tubuh orang, Anda
akan mengerti apa yang
sebenarnya dia inginkan.
Tuan Innocent..
Nyonya Sai Joshi, sangat pintar..
Kenapa kamu tidak mengerti
bahwa Pakhi mengalami mimpi
buruk dan takut serta khawatir.
Apalagi dia adalah
istri kakakku.
Saya juga memiliki tanggung
jawab terhadapnya, bukan?
saya harap
ipar perempuan Pakhi
sedikit berbakti seperti Anda.
Itu akan sangat bagus!
Dengar, aku tidak
ingin membicarakan ini.
Anda hanya mengambil obat-obatan Anda.
Dimana itu?
Saya tidak bisa minum obat.
- Bagaimana apanya?
Kamu harus.  Dimana itu?
Saya tidak bisa menerimanya.
- Tapi kenapa?
Itu karena obatnya sudah habis.
Sudah berakhir ..
- Mengapa kamu menari?
Dan mengapa kamu begitu bahagia?
Jika Anda sudah kehabisan obat
mengapa Anda tidak memberi tahu saya?
Saya akan membawa mereka.
Dimana resepnya?
Anda tidak mengerti
apa yang saya katakan.
Kursus obat-obatan selesai.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku itu kemarin?
Dulu..
'Jika aku memberitahumu
kemarin apakah kamu akan datang'
'di sini pagi ini untuk
memeriksa saya?'
'Tapi mengapa saya ingin Virat
datang dan memeriksa saya?'
'Kenapa aku ingin melihat
wajahnya di pagi hari?'
'Kenapa aku takut dia
tidak datang menemuiku?'
'Apakah Sai tidak mengatakan
ini kepadaku dengan sengaja'
'agar aku datang ke kamarnya
untuk memeriksanya?'
Apakah Anda akan menjawab?
Katakan padaku, Sai.
Mengapa Anda
membuat wajah suram itu
seolah-olah Anda
telah ditanyai pertanyaan
yang bukan bagian
dari silabus Anda?
Sai?
Aku tidak memberitahumu karena..
Anda akan segera mulai pergi
ke kantor polisi di pagi hari.
Dan saya akan mulai
kuliah di pagi hari.
Jadi sebaiknya kita tidak
menghilangkan kebiasaan ini
dari bangun pagi.
Kita harus melakukan ini.
Praktik.
Sai?
Apa kabarmu, sayang?  - Ayah?
Ayah mertua, saya baik-baik saja tapi ..
Apa yang membawamu
ke sini di kamarku?
Anda bisa masuk ke kamar saya, jadi mengapa
saya tidak bisa masuk ke kamar Anda?
Tidak.. Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Tapi kamu di sini di kamarku untuk
bertemu denganku untuk pertama kalinya.
Denganmu dan Virat juga.
Ashwini memberitahuku bahwa
aku akan menemukanmu di sini.
Anda tinggal di sini sepanjang hari.
Apa, Ayah?
Beri tahu saya.
Ya.. Saya datang ke sini untuk
memberi tahu Anda bahwa Anda
berdua harus pergi dan
berbelanja untuk keluarga Diwali ini.
Ayo, bersiap-siap dengan cepat.
Diw..
- Belanja untuk Diwali?
Anda sepertinya saya telah
meminta Anda untuk pergi ke bulan!
Luar biasa .. Sejujurnya,
saya sangat senang
menyiapkan daftar belanja
untuk Diwali setiap tahun.
Saya mendapatkan kegembiraan
yang sama ketika saya pergi berbelanja.
Selain itu saya tidak
cukup sering pergi ke pasar.
Tetapi ketika saudara Ninad dan
saya pergi berbelanja ke pasar,
kami menyadari betapa orang-orang
sangat menghormati keluarga Chavan
dan betapa mereka mencintai kita.
- Itu benar.
Omkaar?  Ketika saya dulu pergi
berbelanja dengan suami saya
orang-orang dulu sangat menghormati kami.
Tidak peduli seberapa
ramai toko mereka
mereka akan melayani kami terlebih dahulu.
- Di mana saudara Ninad?
Apa dia belum siap?
Hai!  Karishma?
Anda tahu bahwa saya
alergi terhadap debu.
Saya pikir Anda
alergi untuk bekerja.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
- Apa!
TIDAK!
- Baiklah.  Sekarang hentikan ini untuk beberapa waktu.
Adik ipar, Ninad ingin aku ambil
Virat dan Sai ikut berbelanja
untuk Diwali tahun ini.
Tapi dia mengatakan kepada saya tadi malam bahwa dia akan pergi dengan saya.
- Ya.
Omkaar, dia melakukannya tetapi kami
baru saja berbicara beberapa waktu yang
lalu dan dia memutuskan bahwa saya
harus membawa Sai dan Virat bersamaku
untuk berbelanja untuk Diwali.
- Bagaimana dia bisa melakukan ini
setelah membuat
rencana denganku?
Dan dia bahkan tidak memberitahuku.
Ashwini, apa yang Anda
suami-istri sampai sekarang?
Setiap tahun Ninad dan
Omkaar pergi berbelanja.
Jadi mengapa Virat
dan Sai pergi tahun ini?
Dan itu juga denganmu!
Siapa kamu untuk
mengajak mereka berbelanja?
Ayah, argumen
sia-sia akan dimulai.
Setiap tahun paman Omkaar dan
kamu pergi membeli barang untuk Diwali.
Jadi ..
- Ya!  Kami pergi setiap tahun.
Tapi itu harus berubah
suatu hari nanti.
Dan Ashwini dan saya
sendiri telah membuat daftar
barang yang perlu
Anda beli.  Ini, ambillah.
Sebuah daftar..
Kami pikir tahun ini kami
harus memberikan generasi
berikutnya untuk membeli
barang Diwali ini.  Kalian berdua
telah melakukan banyak hal
untuk Ashwini dan saya sendiri
dan itulah sebabnya kami berencana
mengirim Ashwini bersamamu
dan tunjukkan tempat dari
mana kami membeli barang.
Ayah, mengapa ibu tidak pergi?
Ibu dan kamu belum pernah pergi
bersama untuk berbelanja Diwali.
Ya!  Ide yang bagus.  - Bukan?
Ayah mertua, kamu harus
pergi berdua dengan ibu mertua.
Mengapa Anda ingin mengambil
orang lain dengan Anda?
Tidak.. aku tidak akan bisa pergi.
Saya memiliki beberapa pekerjaan lain.
Tapi Ashwini akan pergi.
Anda berdua harus menikmati.
Kami telah memikirkan
hadiah untuk Anda juga.
Ashwini akan memberimu itu.
Saya harap Anda akan menyukainya.
Hadiah untuk Diwali?
- Ayah, tidak perlu untuk itu
dan terima kasih untuk itu..
- Mengapa kita tidak membutuhkannya?
Ayah mertua memberiku
sesuatu untuk pertama kalinya.
Terima kasih, Ayah Mertua..
- Seperti itu.
Ayo, bersiap-siap dengan cepat.
- Ayah?
Kita harus pergi ke kampus
Sai sebelum pergi berbelanja.
Itu penting.  - TIDAK..
Batalkan itu.  Sai, tolong..
Kalau bisa lakukan besok.
- Oke, Ayah mertua.
Sekarang setelah Anda mengatakannya,
anggap saja sudah selesai.
Ya..
- Saya akan menelepon kakak ipar Pulkit
dan katakan padanya bahwa
aku akan pergi ke sana besok.
Oke, semua ini baik-baik
saja tetapi apakah Anda ..
Apakah Anda berbicara dengan bibi?
- TIDAK!
Aku tidak berbicara
dengannya tapi ibumu
pasti sedang berbicara dengannya sekarang.
- Oke.
Dia belum datang
ke sini dan itu artinya
dia masih berbicara dengannya.
Luar biasa..
Anda akan bersiap-siap
dan pergi berbelanja.
Dan menantu perempuan
lain dari keluarga ini
akan menderita dengan
pembersihan di sini.
Lihatlah Karishma.
Dia menutupi wajahnya
dan terlihat seperti pencuri.
Dan Patralekha sedang berdebu..
Dan kamu..
Anda ingin pergi berbelanja
dengan menantu tercinta.
Itulah apa!  Jika itu yang
terjadi setiap ibu mertua
harus mengajak menantu
perempuannya berbelanja.  Benar?
Ibu mertua, haruskah saya
bersiap-siap dan datang dengan cepat?
Ya..
saya akan membantu Anda bersiap-siap.
Kembali bekerja dengan tenang.
Biarlah, Karishma.
Kami tidak seberuntung itu
bahwa ibu mertua kami akan
mengajak kami berbelanja.
Perlakuan khusus
semacam ini hanya untuk Sai.
Dan akan lebih baik bagi kita
semakin cepat kita memahaminya.
Mengapa kamu mengatakan itu, sayang?
Anda adalah menantu perempuan saya
dan aku sangat mencintaimu dan kamu
seharusnya sudah mengetahuinya sekarang.
Ibu mertua, kamu
memang mencintaiku
tapi cara bibi mertua
Ashwini mencintai Sai..
Jika Anda bisa
menyimpan cinta di bank
Sai tidak membutuhkan
rekening bank lain.
Dia akan membuka
banknya sendiri.
Dan akun kami
memiliki saldo negatif.
Kadang-kadang, ibu mertua
memuji saya secara tidak sengaja.
Atau yang lain, dia selalu
mengejek dan menegur saya.
Terima kasih Tuhan
bahwa Anda tidak dipukuli.
Jika Anda berbicara terlalu
banyak, Anda akan mendapatkannya!
Dan, saudari ipar Ashwini,
Anda bisa lihat, kan?
Menantu keluarga lainnya
dipengaruhi oleh Sai dan sekarang
karena apa yang kamu katakan
menantu perempuan saya
membandingkan saya dengan Anda.
Itu tidak benar!
Aku?
Patralekha!
Mengapa Anda mulai membandingkan
ibu mertua dan
menantu perempuan?
Apa yang saya lakukan?
- Kami sudah bertengkar setiap hari.
Apakah Anda ingin
memulai yang lain?
Sonali, saya hanya membawa
putra dan menantu saya
untuk berbelanja untuk Diwali.
Mengapa Anda memprovokasi semua orang?
saya memprovokasi?
Ashwini, kebenaran
selalu pahit bukan berarti
buruk.  Apa yang salah
dengan apa yang dia katakan?
Mansi dan Sonali mencintai
menantu perempuan mereka
dan merawat mereka tetapi tidak
seperti Anda, mereka tidak memperlakukan
menantu perempuan mereka sebagai VIP.
- Mengapa Anda berpikir bahwa?
Saya tidak mengajak
Sai dan Virat jalan-jalan.
Kami hanya akan berbelanja
untuk Diwali dan kami akan membeli
barang untuk rumah.  Kami
akan merayakan Diwali bersama.
Selain itu Ninad juga
ingin agar generasi penerus
belajar bagaimana
barang-barang dibeli untuk Diwali.
Dia pikir mereka harus
mempelajari semua ini.
Ibu benar, Bibi.
Paman Omkaar dan ayah pergi
berbelanja untuk Diwali setiap
tahun dan mereka biasa membeli
barang untuk semua orang.
Tahun ini dan Sai dan saya
sendiri akan melakukan itu.
Kami akan berbelanja untuk kalian semua!
Kakak, jika kamu ingin
mengirim mereka ke toko
kenapa kamu membuat
rencana denganku tadi malam?
Hari ini gadis ini menjadi
sangat sayang padamu sehingga
kamu tidak berpikir sebelum
melanggar tradisi kami.
Apalagi berpikir, Anda tidak berpikir
itu perlu untuk memberi tahu saya.
Omkaar, bukan itu masalahnya.
Dengar, kami telah melakukan
ini selama bertahun-tahun.
Berapa tahun lagi kita
akan terus melakukan ini?
Sudah waktunya untuk menyerahkan
tanggung jawab ini kepada anak-anak.
Ya!  Lalu mengapa istrimu
pergi berbelanja dengan mereka?
Dan dari apa yang Anda
katakan semua anak di rumah ini
harus pergi berbelanja
bersama, kan?
Bibi mertua?
Kami tidak akan melakukan protes
Kita akan pergi berbelanja.
Jika kita semua pergi
bersama, orang akan mengira
kita mengadakan rapat umum.
Paman Omkaar, ayah
mertua tidak akan pergi
karena dia memiliki beberapa pekerjaan.
Itu sebabnya ibu
mertua ikut dengan kami.
Saya harap Anda tidak akan
memiliki masalah sekarang.
Apakah Anda mendengar itu, Bibi mertua?
Apakah kamu lihat
bagaimana Sai berdebat denganmu?
Kakak ipar Pakhi,
saya tidak berdebat.
Saya hanya memberi contoh.
Selain itu, Anda telah
melukai kaki Anda
sehingga Anda tidak
akan bisa ikut dengan kami.
Tapi tetap saja jika ada yang
ingin ikut dengan kami mereka bisa.
Hei, kau gadis kurang ajar!
Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa Anda tidak harus berbicara
kepada saya sampai saya meminta sesuatu.
Apakah Anda mengerti?
Tapi Bibi mertua, kamu
juga memberitahuku
bahwa saya menantu keluarga ini
dan itu membuat saya
menjadi anggota keluarga ini.
Dan itu memberi saya hak untuk
berbicara dalam urusan rumah ini.
Dan tidak ada yang bisa mengubahnya.
Jika kita memiliki cara kita
kami akan mendapatkan
istri yang berbeda untuk Virat.
'Tidak ada keajaiban yang lebih
besar daripada melakukan comeback.'
'Segera, temanku, Sai
akan kembali ke kamarku.'
'Sebenarnya, di kamar kami..'
'Buku-bukunya..'
'Tetapi'
akankah kita saling mencintai
seperti suami dan istri.'
'Sebaliknya, hubungan lama saya'
'akan kembali.'
'Tapi orang yang kembali'
'biasanya orang yang
paling berarti bagi kita.'
'Tiba-tiba mereka
menjadi orang asing.'
'Kedua hubungan
ini yang kembali'
'untuk hidup saya sangat penting.'
"Aku merasa takut."
'Saya harap saya tidak
kehilangan salah satu dari mereka'
'selamanya.'